ESTA PELÍCULA NO ES APTA
PARA NIÑOS MENORES DE 3 AÑOS
EL MINISTERIO DE INFORMACIÓN
DE KAZAJISTÁN PRESENTA
UNA PRODUCCIÓN DEL MINISTERIO
DE AGRICULTURA Y FAUNA
EN ASOCIACIÓN CON EL CENTRO
DE CONTROL DE ENFERMEDADES DE ALMATY
¡Líder Nazarbayev!
Escucha bien, imbécil.
Tengo una misión para ti.
JUSTIN TRUDEAU
PRIMER MINISTRO CANADIENSE
Todos menos yo.
Tú, Sagdiyev,
volverás a EE. y UU.
a entregar un obsequio
para que Kazajistán se gane
el respeto de Trump.
TORRE Y HOTEL INTERNACIONAL TRUMP
Debes entregárselo a alguien
en su círculo íntimo.
El galán más famoso de América,
Michael Pence.
¿Cuál es el obsequio?
Johnny el Mono.
Un camarógrafo te seguirá
para documentar tu misión.
Necesitaré a mi productor, Azamat Bagatov.
Imposible.
¿Por qué?
Estás sentado sobre él.
Y tráeme un pastel de chocolate.
Ahora, prepárenlo.
Estas lágrimas de gitano te protegerán.
Ya no me llamo así.
Me das vergüenza,
me lo cambié a...
Jeffrey Epstein.
Había una vez
una campesina llamada Melania
de un país de mierda, Eslovenia,
que soñaba casarse con un viejo ricachón.
¿Tengo un hijo que no es varón?
¿Papi?
¿Por qué vives así?
Porque no tengo esposo
que me ponga en jaula para esposas.
¡No como la perra Lilyat Sakanov!
¿Cuántos años tienes?
Quince.
¿Quince?
¡Eres la mujer soltera
más vieja de Kazajistán!
Me alegra mucho que volvieras.
No volví. Me voy a EE. y UU.
¡Llévame, por favor!
Imposible.
Por favor, papi.
Toma...
Aquí te dejo un trozo de cebolla.
Johnny está en la caja.
Debes irte ahora.
¡Vete al infierno, Sagdiyev!
¡La próxima vez no vuelvas!
¡Lárgate! ¡Que toda tu mierda
tenga cuernos!
KAZAJISTÁN
Obsequiar mono sexi al vice Mikhael Pence
para beneficiar a la disminuida Kazajistán
PUERTO DE GALVESTON - TEXAS
¡Bienvenido a EE. y UU.!
PELUCAS AL MAYOREO
NARICES VARIAS
COMPUTER GUYS - PC - TELÉFONOS
JUEGOS - REPARACIÓN - VENTA
ENSARTADA CON LECHE
MUJER AFRICANA GRANDE
HOMBRE BLANCO ALTO SEXO
¿Qué haces aquí?
Me caí adentro por accidente.
¿Te lo comiste?
No.
Se comió solo.
Te irás a casa.
FIESTA EN 1992
CON DONALD TRUMP Y JEFFREY EPSTEIN
DONALD TRUMP Y JEFFREY EPSTEIN HABLAN
DE LA APARIENCIA DE LAS MUJERES EN 1992
¡Ven aquí!
- Papi, ¿por qué el cielo está tan bajo?
- Es una habitación.
- Perdón, escapé de la caja...
- No importa, te perdono.
Decidí
que te quedarás aquí conmigo.
Has sido elegida
para entregarla como regalo
al vicepresidente.
¿Seré la próxima reina Melania?
¡Es la esposa más feliz del mundo!
Obsequiar hija a Mikhael Pence
para beneficio
de la disminuida nación de Kazajistán
¿Dónde duermen las niñas?
Todas las respuestas están aquí...
"Manual del propietario de hija".
Publicación oficial del Ministerio
de Agricultura y Fauna.
Espera...
¿Tienes nombre?
Tutar.
Necesito una de estas.
Sé dónde encontrarla.
TIENDA DE ARTÍCULOS DE GRANJA
¡Te gané!
No, papi. ¿Por favor?
Por favor. La quiero.
Bienvenida a tu palacio.
No está permitido.
¿Te gusta?
¡Es el mejor regalo que me han hecho!
¿Es más linda que la jaula de Melania?
No tanto,
pero es parecida a la jaula
de la esposa anterior,
Stormy Daniels.
Duerme.
Mañana te prepararé para Pence.
Buenas noches.
Papi, te quiero.
Gracias.
¡Hay tan poco viento aquí!
¡Mírenme! ¡Estoy volando!
Métete.
¿A dónde vamos?
Te llevaré con una
de las principales feministas de América.
MACEY CHANEL
INFLUENCER DE INSTAGRAM
¿Puedes acompañarme a la peluquería?
No, ¿y si me reconocen?
Disfrázate de estadounidense.
FANTASTIC SAMS
CORTE Y COLOR
LA BARRA DE MAQUILLAJE
- Tutar, ¿te gusta el vestido?
- Sí, me encanta.
Papá, ¿una mujer puede tener un negocio?
No, cuando una mujer tiene un negocio
su cerebro se rompe
y se le cae la cabeza.
Como a las dueñas anteriores, mira...
Tan joven... Trágico.
¿Una mujer podría ser periodista?
No, es peligroso.
Mira el manual.
Esto pasó cuando una mujer
intentó ser periodista.
¿Y conducir un auto?
¿Conducir un auto?
Esto fue lo que pasó
cuando una mujer condujo.
¿Una mujer puede hacer preguntas?
¿Preguntas?
Creo que es peligroso.
Hora de dormir.
Mañana observarás cómo se comportan
las estadounidenses en público.
FERIA ESTATAL DE TEXAS
LONE STAR BOULEVARD
Mira, papi.
¡Aquí los padres
les dan la mano a las hijas!
Debe haber olvidado la correa.
Papi, dame la mano
o sabrán que eres falso.
¿Un papi podría amar a una hija
tanto como a sus hijos?
No, los padres que lo hicieron
fueron sentenciados a muerte.
Yo también quiero un pastel.
No. Las hijas no pueden comer pastel.
¡Por favor!
Es ilegal darte un dulce.
No quiero que las autoridades lo vean.
¡Me muero por comerlo!
Escóndete aquí.
¿Lista?
¡Lento!
Pero ¡está muy bueno!
¡Lo sé, pero más lento!
¿Estás bien?
Me tragué el bebé.
¿En serio?
¡No debías comerte el bebé!
¡Rápido, ven!
¡Debemos ir al médico!
CAROLINA - CENTRO GINECOLÓGICO
PASTOR JONATHAN BRIGHT
CENTRO DE CRISIS DE EMBARAZO
Lo conservaré.
Bueno.
Terminó tu transformación,
creo que estás lista para Pence.
¿En serio?
Pero para estar seguros,
practiquemos esta noche.
Cenicienta,
llegó la hora...
de ir al baile.
DRA. JEAN SHEFFIELD
INSTRUCTORA PARA DEBUTANTES
BAILE DE DEBUTANTES DE MACON, GEORGIA
Papi, debes tomarme del brazo
así creerán que somos estadounidenses.
Bien... solo esta vez.
Es mi sangrado de la luna.
¿Empezó?
Sí.
¡Fantástico!
Ahora los sorprenderemos...
¡con el baile tradicional
de la fertilidad!
¡Nunca podré vivir
en una jaula de oro como Melania!
¿Por qué me odian
los hombres estadounidenses?
Entra.
¿En serio?
¿De verdad, papi?
Muchas gracias, papi.
¡Tengo grandes noticias!
Pence hablará cerca de aquí.
Te entregaremos hoy.
- Pero aún no estoy lista.
- ¡Claro que sí!
¡Estás lista para la jaula de oro!
¡Bueno, papi!
CONFERENCIA DE ACCIÓN POLÍTICA
CONSERVADORA, CPAC
Tutar, soy yo.
¡Sube! Se nos hace tarde.
¿Qué pasa, papi?
Nada.
¿Te van a lastimar?
Claro que no.
¿Puedo ser el obsequio
de este amigo de Trump?
No, está preso.
¿Y este?
También está preso.
¿Él?
Arrestado.
Preso en la casa.
¿Y Rudolph Giuliani?
BORAT
Entrega de obsequio sexi a Rudy Giuliani
en un último intento por salvar a Borat
y beneficiar a la disminuida nación
de Kazajistán
TRUMP APOYA A GIULIANI
EN MEDIO DE CONTROVERSIA
GIULIANI DE LA EMBAJADORA YOVANOVITCH
"LA FORCÉ A IRSE"
FUENTE: COMUNIDAD DE INTELIGENCIA DESCUBRE
QUE INFORMANTE TIENE TENDENCIAS POLÍTICAS
A FAVOR DE LA RIVAL DE TRUMP
INCLUYENDO "RIPPLE", "BROKEDOWN PALACE"
"EYES OF THE WORLD" Y "TOUCH OF GREY"
LA FAMILIA DEL CAZADOR DICE
QUE MURIÓ TRANQUILO EN CASA
Rudy Giuliani alardeó sobre amorío
con mujer casada de "grandes pechos"
CENTRO DE CIRUGÍA COSMÉTICA
DR. CHARLES WALLACE
CIRUJANO PLÁSTICO
Es mucho dinero, pero vale la pena.
Después de entregarme como obsequio,
¿me abandonarás?
Por supuesto.
Me iré a casa y tendrás un nuevo dueño.
¿Nunca volveré a verte?
¿Esperas que venga a vivir con ustedes?
No, claro que no.
El manual lo prohibiría.
- Nos vemos luego.
- No me dejes.
Nos vemos luego en el médico de tetas.
BARBERÍA WOOTEN'S
CONSULTORIO DE CIRUGÍA PLÁSTICA
5:59 P. M.
REUNIÓN DE MUJERES REPUBLICANAS
DE HILLSBOROUGH
¡Te equivocaste de dirección!
Es aquí.
FACEBOOK - HOLOCAUSTO
UNA GRAN MENTIRA
COMPRAMOS Y VENDEMOS ARMAS
ÚNETE A LA NRA AQUÍ
ASOCIACIÓN NACIONAL DEL RIFLE
Obama era un traidor
A América la odia
Tiene que estar en la cárcel
SIGAMOS HACIENDO GRANDE A AMÉRICA
SÍ A LIBERTAD
NO A VACUNAS OBLIGATORIAS
NO A BILL GATES
NO A FAUCI
Escribí esta canción
con mis dos mejores amigos.
Sí, muy bien.
Obama era un traidor
A América la odia
Tiene que estar en la cárcel
No miento, no es broma
Los liberales inventaron el corona
Obama, ¿qué haremos?
La gripe de Wuhan le inyectaremos
Doctor Fauci, ¿qué haremos?
Está ahí, a la derecha
Con los periodistas, ¿qué haremos?
Como hacen los saudíes los cortaremos
OMS, ¿qué haremos?
MANHATTAN - NUEVA YORK
Exalcalde de Nueva York
Abogado personal del presidente Trump
¡Salga o llamaré a la policía!
Estuvo cerca.
¿Sabes lo que pienso?
Creo que hiciste esto
porque me quieres como a tus hijos.
Más.
Mucho más.
¿Qué hacemos?
Tú quédate aquí.
Yo iré a casa.
A que me ejecuten.
Iré contigo.
¿Quieres vivir en una jaula?
Lo prohíbo.
Yo lo elijo.
Este es mi testamento.
A mi hija, le dejo todo...
Un pastel de chocolate antisemita,
y tres...
linternas.
Basta.
No te mataremos.
Pero no cumplí mi misión.
Está bien. La gente se equivoca.
CÓMO VENGARSE DEL MUNDO POR LA PELÍCULA
CREAR VIRUS
CANDIDATOS A PACIENTE CERO
INYECCIÓN: MURCIÉLAGO Y PANGOLÍN
PROPAGAR POR EL MUNDO
WUHAN, CHINA
SÍDNEY, AUSTRALIA
ROMA, ITALIA
GALVESTON, TEXAS
Estamos listos para todo.
¡Alto!
Me usó
para propagar el virus por el mundo.
Sí, así es.
Y nuestro plan funcionó.
Nos vengamos del mundo
por reírse de nosotros.
¿Qué es esa calculadora mágica?
Se llama teléfono.
¿Quién era ese?
El Ministro de Tecnología
de Estados Unidos.
Se llama Brian.
Su hermano gemelo
vive dentro de mi teléfono.
Bueno.
¿Qué quieren
a cambio de cerrar la boca?
Tengo algunas ideas.
TRES MESES DESPUÉS
DECLARACIÓN DE ADUANA
SR. K. SPACEY
HOLLYWOOD, CALIFORNIA, EE. Y UU.
Como hombre negro, me encanta Trump.
Bienvenidos a la primera...
Corrida de Estadounidenses.
CORRIDA DE ESTADOUNIDENSES
¡Comienzan a correr!
¡Aquí viene el estadounidense!
¡No! ¡Tiene fiebre!
¡No lleva tapabocas!
¡Aquí viene Karen!
¡Está siendo un poco racista!
Va a toser.
Aquí viene el gran experto en medicina.
¡Y tiene una vacuna!
¡Nos salvaremos todos!
Fue a Walmart, tiene su AR-15.
Karen no está contenta.
¡Ay, no, mató a Fauci!
Los estadounidenses ganaron
en su batalla contra la ciencia.
Para Kazajistán TV,
somos Tutar Sagdiyev...
Y Borat Margaret Sagdiyev.
- Chenqui.
¡Bien hecho!
BORAT, SIGUIENTE PELÍCULA DOCUMENTAL:
ENTREGA DEL PRODIGIOSO SOBORNO
AL RÉGIMEN ESTADOUNIDENSE PARA BENEFICIO
DE LA UNA VEZ GLORIOSA NACIÓN DE KAZAJISTÁN
DEDICADA A JUDITH DIM EVANS
1932-2020
"Siento la obligación de ser una buena
persona y hacer el bien en el mundo.
Se lo debemos a los muertos".